REGGAEINTRO

Voiko Kela-tuen virtaan vaikuttaa,
onko olemassa joku joka kustantaa
ja edes haluaa auttaa opiskelijaa?
Opiskeeliijaa
Vai onko fuksit menettänyt järkensä
ja ehkä ehtinyt masentua läpensä
kun me löydetään Teekkarin planeetta?


Voiko Kela-tuen... { taustalaulu }

REGGAESOOLO[0]

Se on sama vaikka miettisi mielessään
miksi tenttejä läpäissyt en vieläkään
vaikka koko yön aioin tärpittää.
Taas tärpittää
Ja jos päättää osaston äijät saa
niin ei noppia ropise ollenkaan.
Minne matkustaa Teekkarin planeetta?

Se on sama... { taustalaulu }