:,: Aamuyöllä kumpikaan meistä ei jaksa enää koodata. :,:
Väsyneet katseet, käheät äänet, taustalla läppäri joka ei pyöritä
Taustalla läppäri joka ei pyöritä

* Scripti kaatoi taas MATLAB:in sekä koko Windows:in
* Yksinkertaisella virheellä
* Laskutehot loppuivat
* Ja arvaan ettet kadehdi tätä konetta

:,: Koodissa kaikki paistavat virheet vittuilevilla väreillä. :,:
Mikään ei toimi, kukaan ei auta, stackoverflowssakaan jumalauta
Stackoverflowssakaan kukaan auta ei.

* Scripti kaatoi taas...

Yön viimeinen kahvi näppäimistölle kaatuu. 
En vaivaudu enää siivoomaan.

* Scripti kaatoi taas...

* Scripti kaatoi taas MATLAB:in sekä koko Windows:in
* Enää uudelleen en käynnistä
* Koneen viskaan pellolle
* Ja sitten varaan jallulle koko huomisen