REGGAEINTRO

Voiko Kela-tuen virtaan vaikuttaa,
onko olemassa joku joka kustantaa
ja edes haluaa auttaa opiskelijaa?
Opiskeeliijaa
Vai onko fuksit menettänyt järkensä
ja ehkä ehtinyt masentua läpensä
kun me löydetään Teekkarin planeetta?

Voiko Kela-tuen...


REGGAESOOLO[0]


Se on sama vaikka miettisi mielessään
miksi tenttejä läpäissyt en vieläkään
vaikka koko yön aioin tärpittää.
Taas tärpittää
Ja jos päättää osaston äijät saa
niin ei noppia ropise ollenkaan.
Minne matkustaa Teekkarin planeetta?

Se on sama...


Ennusteet huomisesta
ei kerro työpaikasta.
Jää pelkkä pimeä yö.
Mitä toivoo itselleenkin,
sen suo kai fukseilleenkin,
kun mörköpuikon vielä syö.


REGGAESOOLO[1]

SOOLO


Voiko Kela-tuen...

Se on sama...

Ennusteet huomisesta...


REGGAESOOLO[2]


Kun näyttää,
kun näyttää, etenevän opinnot,
niin yritetään vaikka vain löytää,
vielä löytää se Teekkarin planeetta.
Tai edes joku toinen paikka.

Kun näyttää...

Kun näyttää...