Kokeen jälkeen nuolen haavoja
Liian syviä, mun egolta
Tää tentti ei mennyt ihan putkeen
Ei score, ei succès, vaik Sirkku on upee

* Mä en tahdo enää sua Tilmat
* Laskee Peetäs joka helvetin ilta
* Kun tää ei natsaa en pääse tyylilaskimelni räplää
* Kelle täällä pitää maksaa
* ettei kaikki nopat multa karkaa

Puuma opettajaja paperilla kysy multa
"Hei osaatko tilastoja?"
Sanoin kysy joltain muulta
Se vastaa et näytän olevan ihan perus ei osaa
Jos kutsut mua tyhmäks
Mottaan sua, vaihan alaa humanistiks

* Mä en tahdo enää sua Tilmat...

Äiti sanoi joskus et 
Ei voi uutta oppii
Jos pitää Nokiaa
Aina vihollaan
Mut laiskuus
Sisintäni kalvaa
Ei mikään oo varmaa
Enkä mä usko edes Beettaan
Ja me kaikki ollaan yhtä fucked up

Mä en tahdo enää sua Tilmat...