Huomasin uuden, oudon killan
Nimekseen kertoi Lateksii
Haalarit pinkit on päällänsä heillä
Laskimet kourassa käy käytävillä
Kysyin mä heiltä, mitä he tekevät elämällään

* :,: Lasketaan, mallinnetaan ja koodataan! (Vou vou vou) :,:

Koneelle silmät kameroista
Silmille annamme me näön (Uu-uu-uu)
Neuroverkoista löydän mä järjen
Koodaamiskammonkin fukseilta särjen
Itsekin mietin mitä mä tekisin elämälläin

* :,: Lasketaan, mallinnetaan ja koodataan! (Vou vou vou) :,:

Jatkoimme siitä eri suuntiin
Atk-luokkaan late jäi (Uu-uu-uu)
Iltaisin pohdin mä polkuni suuntaa
Voisinko maailmalle muuta viel' antaa
Tajusin sitten: minäkin haluan elämältäin

* :,: Laskemaan, mallintamaan ja koodaamaan! (Vou vou vou) :,:

* :,: Lasketaan, mallinnetaan ja koodataan! (Vou vou vou) :,: