Kuuluu huudot Gardenilta päin, karttuja viskotaan
Ja samaan aikaan siellä myöskin juomaa kiskotaan
Riittää että kerran näyttää kuinka pitää karttua
Sen jälkeen siihen haluat sä aina tarttua

Jos laskea ei osaa neliöistä kyykkiä
Niin paljon aiheuttaa se voi jälkipyykkiä
Kas lunta tuli vihdoin ei oo talvi myöhässä
Voi pelikausi alkaa kohta NKL:ssä

* Siis kyykkäämään, kyykkäämään joka päivä sännätään
* Ja kun pelit on ohi niin G:ssä kännätään
* Tahdon olla kyykkäämässä aina sekä maanantaina
* Tiistaina keskiviikkona ja torstaina

Missä vika on kun ei peli aukea
No pöytäkirjassa on 16 haukea
Näin tekee vanhat fuksijoukkueista muusia
Kun heittelee ne ainoastaan joulukuusia

* Siis kyykkäämään, kyykkäämään...

* Siis kyykkäämään, kyykkäämään...

On peli tiukkaa, piste-erot pieniä
Nyt ei saa heittää yhtään liikaa virkamiehiä
Vaan etpä taida saada ulos yhtä pappia
Ei noin kyllä voiteta edes PoWi-cuppia

* Siis kyykkäämään, kyykkäämään...

* Siis kyykkäämään, kyykkäämään...