Nyt lapset koululla nään
Kiltiksen edessä leikkivän leikkejään
Ei ole LUTU enää entisellään, enää entisellään

Kuinka nyt rauhan mä saan
On täällä aina rakennustyömaa
Ja tuksin lapset osaa olla hiljaa, myöskään olla hiljaa

* Kun luokat kolmannesta kuudenteen
* Muuttavat meidän kerroksiin
* Voi emme jäädä vanhaan kiltikseen
* Nelosvaiheeseen, ees paikoilleen
* Minne tarkalleen... käymme sijoilleen

Siirryimme pikapuoliin
Tietysti turvauduimme myös Jouniin
Se auttoi Latelaisiin jo kuoleviin
Muttei kai Uoleviin???

Auttakaa Armatuuri!
Meil kävi hiton huono arpatuuri
Nyt tuntuu että tiemme vie helvettiin
Auttaisko ees Pelletti, meitä ees Pelletti

* Kun ala-aste tänne muuttaa
* Ei kait oo hauskaa kenelkään
* Ei enää muutosta voi peruuttaa
* Muutosta peruuttaa, ei peruuttaa
* Tuo muutos kiinni saa...

Surusilmäsi nään
Kun pikkulapset muttaa tänne tänään
Ei meiltä mitään kysytty tietenkään
No ei tietenkään

* Tahtoisin olla niinkuin ennenkin
* Palata aikaan kultaiseen
* On yliopistolla iltaisin
* Nyt myös jonnetkin

Miltähän kuulostaa
Kun saapuu lapset joskus Skinnarillaan
Ja ovat teekkarimme ilkosillaan
Myö ollaan ilkosillaan

* On lapset äidinkielen tunneillaan
* Hajoaa fuksit Viopeen
* Kuin lähtis nollalla piin jakamaan
* Yhtälö kauhistaa, on haastavaa

* Taas hetken lähempänä kuolemaa
* Ei haihdu tuska milloinkaan
* Tuo tuska laulun tämän kirjoittaa
* Tuo tuska kiinni saa kenet vaan
* Tuo tuska kiinni saa, kenet vain haluaa!